[música misteriosa]
THE WONDERfools
[timbre]
LA SAGRADA BIBLIA
[puerta se cierra]
[música inquietante suave]
[anciano tose]
¿Te va bien aquí adentro?
Gracias a usted,
yo me la estoy pasando muy bien.
[ríe]
Escuché que siempre llevas esa Biblia.
¿Quiere decir que ya estás salvado?
En esencia, todas las religiones
no son más que engaños
para aliviar la ansiedad de los humanos.
Usan palabras ficticias e hipócritas
para endulzar y glorificar la muerte.
[ríe]
Todo son mentiras y propaganda.
Sin embargo…
yo sí soy auténtico.
Yo realmente fui el creador de ese niño.
Ese niño,
¿dónde está ahora?
¿Por qué pregunta eso?
Si estás seguro
de que el Niño de la Eternidad existe,
entonces demuéstramelo.
Es la última oportunidad que te daré
para salir en libertad condicional.
"Es, pues, la fe
la sustancia de las cosas que se esperan,
la prueba de las cosas que no se ven".
[música se intensifica]
"Todos los que creen en mí
tendrán la salvación".
[Un-jeong] Recuerdo…
- [estruendo]
- [música dramática]
…que el Niño de la Eternidad era un niño.
[jadea]
[niño] No te preocupes.
Yo no puedo morir.
[Un-jeong] Para confirmarlo,
solo existe una forma.
[grita]
[grito ahogado]
[música cesa]
¿Adónde se fue? ¿Tú tampoco la ves?
[hombre 1] No la veo. ¿Desapareció?
[hombre 2] ¿Qué pasó?
[ahoga grito]
[música misteriosa]
[gime]
Oh.
[música se desvanece]
[Gyeong-hun] Chae.
[grita]
[música misteriosa]
EPISODIO 3
LA MALA SUERTE Y LAS BESTIAS PROLIFERAN
[hombre 1] 3972.
Ese era él.
¿Seguro? ¿El 3972?
¿Lo conoces?
Es el que a Pal-ho le caía mal.
¿No te acuerdas?
Cuando desarrolló su habilidad,
la atención de Padre se centró en él.
¿Y si mejor te callas?
Pero es muy raro para ser cierto.
¿Por qué regresó a Haeseong?
¿No le preguntaste?
[suspira]
Estaba lanzando una variante al aire.
Parecía que estaba buscando algo.
¿Ustedes qué opinan?
- ¿Padre podría…?
- [mujer] No, imposible.
¿Creen que Padre
llamaría a otros sin decírnoslo?
¿Creen que lo haría?
¿Tú no supiste nada?
No, pero voy a investigar.
Ustedes no hablen sobre esto.
[hombre 2] ¿Que no hablen de qué?
Es que apareció otra variante, Padre.
¿Y qué están haciendo aquí?
Vayan por ella.
[música sombría]
Sí, Padre.
Aquí pasa algo.
[arrullo de paloma]
- [arrullo]
- [ahoga grito]
[Ro-bin] Despertaste.
Te desmayas,
y hasta parece que estás muerta.
¿Por qué…
está así?
- ¿Qué pasó?
- No sé. Yo solo lancé una lata.
Y no entiendo cómo es que la atravesó.
[ríe]
¿Y yo cómo llegué aquí?
Gyeong-hun te trajo y te dejó aquí.
Dijo que te desmayaste en el invernadero.
[da grito ahogado]
[música cómica]
Ro-bin, creo que no…
Mmm.
[música intrigante]
Creo que nunca estuve muerta.
Tampoco fue un viaje en el tiempo.
Ay, ¿cómo se te ocurre eso?
Obviamente no.
Me teletransporté.
[música de tensión]
Al final, hice todas las entregas de hoy.
No estés enojada, cariño.
¿De qué sirve que la entrega
del arreglo por el cumpleaños 70 llegue
si la fiesta ya terminó?
¿Para que lleguen a los 80?
Me estoy conteniendo porque no quiero
criar a Cheong sin que tenga un padre,
pero todo tiene un límite.
En serio, yo sí tenía planeado
trabajar mucho esta mañana,
pero el padre de un amigo murió hoy.
[Mi-hui] Ay, ¿a quién quieres engañar?
Si tú ni amigos tienes.
¿Cuántas veces van a morirse los padres
de los amigos que nunca has tenido?
Hay amigos que se han vuelto a casar.
Por eso hay familias
que tienen dos padres.
Hay que cerrar.
Adelántate.
Yo quiero terminar de limpiar esto.
[campanilla de puerta tintinea]
[música misteriosa]
Ay. No, no, no, no.
Otra vez no.
Ay, me lleva.
¡Ay, me lleva!
- [tintineo]
- Todavía no acabo de limpiarla.
[música dramática]
[Un-jeong] Hay otra variante.
Necesito saber qué está pasando.
Contáctame.
[pitidos de contestador]
ELIMINAR
[música dramática continúa]
[Gyeong-hun] ¿Qué quieren?
A ver. Te pasa algo raro, ¿no?
No sé de qué hablas.
¿Qué no viste?
Agujeró la pared con una lata.
Y yo desaparezco de repente.
Voy de un lugar a otro. ¡Chin, pum, pan!
Literalmente en un pestañeo.
¿Por qué vienen a mi tienda
a interrumpir con estas tonterías?
¿Creen que tengo tiempo
para hablar con ustedes? ¡Largo!
Tengo que terminar de limpiar.
¡No! Es que, en serio, mira esto.
Alguien me disparó
en un barco en el océano.
Mira, es de una bala.
¿Estás bien, Gyeong-hun?
Algo te pasa. Acéptalo.
Soy tan normal que no podría ser
más normal de lo que soy ahora.
Así que, por favor,
no me quieran meter en sus problemas.
Incluso siendo normal,
soy diferente a ustedes dos.
[gime]
[gruñe]
[da grito ahogado]
¿Qué? ¿Te atoraste?
¿Eh?
Te atoraste y no puedes moverte, ¿verdad?
- ¡Ay!
- [Chae-ni] ¡Oh!
[Gyeong-hun gime]
Gyeong-hun, ¿eres como un atrapamoscas?
¡Que no tengo nada!
[grita]
¡Ay!
[música dramática]
A todos nos pasa algo.
¿Alguien vino a rociar pesticida
a todo el lugar?
O alguien… ¿Nos echaron una maldición?
Las personas dirían que esto…
[música cesa]
…es un superpoder.
¡No es cierto!
Todo esto es una maldición.
El fenol. El fenol. ¡Fue el fenol!
Es una maldición
de la Revolución Industrial.
No es un superpoder.
¡Silencio!
Superpoder.
No hay otra forma de explicarlo.
[gimotea] Tú crees que es un juego.
Yo sabía que algo estaba mal
desde que vi a ese pez
parpadeando hacia los lados.
¡Ya basta!
Escuchen.
Esto tiene que quedar entre nosotros.
Defiendan esto en secreto con su vida.
¿Por qué? ¿Nos usarán para experimentar
con nuestros cuerpecitos?
Preferiría eso.
Por estar cerca de ustedes,
ya me tratan como a una pesadilla.
Si se enteran
de que se me pegan las cosas,
¿qué pensarán de mí?
Mi hija, Cheong.
[lloriquea] Mi querida esposa.
Aún sigo siendo
el papá de Cheong y la cabeza de familia.
[música cómica]
Voy a cuidar a mi familia.
¿Oyeron?
Pero, Gyeong-hun, ¿quién te está diciendo
que no cuides a tu familia?
¡Exacto, mocosos!
Cuidaré a mi familia, así que ustedes dos
cierren la boca y mantengan el secreto.
¿Qué fue lo que viste?
¿De qué hablas? ¿Por qué preguntas?
Te estás muriendo de miedo, ¿verdad?
¿Ves? ¿Por qué? ¿De qué tienes miedo?
¿Qué fue lo que viste?
¡Ah! [murmura]
Dinos qué viste.
Oye.
Si no lo haces, haremos que todos sepan
que Gyeon-hun, la Pesadilla,
es un atrapamoscas humano.
¡Suéltame!
¡Vi que casi mueres!
[música triste]
¡Vi cuando el bufón por poco te mata!
[trueno]
Oh. De repente,
todo el cielo se llenó de nubes.
[ríe]
Y es que, en las películas,
siempre pasa algo terrible
cuando se pone así, ¿no?
[continúa riendo]
- [trueno]
- Oh.
Por favor, tome un número y…
¿Qué la trae hoy por aquí?
¿Sí quieres que lo diga?
¿Qué me trae por aquí?
Puede decirlo.
Ayer, en el invernadero.
Todo lo que me hiciste.
Pensé en ir a la policía,
pero creí que primero debía escucharte.
Disculpe, no sé de qué está hablando.
¿Lo digo de forma que lo entiendas?
Lo que me echaste ayer en ese lugar.
Su…
per…
Perdón, pero no podemos ayudarle con eso.
- [timbre]
- ¡Siguiente!
[música cómica]
- [timbre]
- Siguiente.
[timbre suena repetidamente]
[marcha militar dramática]
Oye, ¿no deberíamos ayudarlo?
Ese desastre
es demasiado para un novato, ¿no?
Se hará más fuerte.
Si puede superar esto, Un-jeong
será un experto en quejas civiles.
[jadea]
Señor Yang, íbamos a poner mamparas
en el salón, ¿vamos ahora?
No. Lo haremos en la tarde.
¿Y los excrementos de perro?
[Yang] Alguien más se encargará de eso.
Escuché lo de la campaña de limpieza.
Eso es hasta el viernes.
Forma un equipo. Ya te lo dije.
El área es demasiado grande
para una persona.
[Chae-ni] ¡Disculpa!
¿Qué nadie piensa atenderme aquí? ¿Mmm?
¡Ah! Oye, creo que en Haedeul-ri
hay una queja sobre el mal olor.
[Yang] Hoy no tenemos
vehículos disponibles
y los autobuses no pasan seguido.
Eso no importa. Yo iré allá.
[Chae-ni] ¿Nadie me va a atender?
- ¿Así tratan a las personas?
- [timbre]
Sí, sí. Está bien.
Hay que encontrar el origen del mal olor
para solucionarlo. Ve.
- Rápido. Encárgate. Corre.
- Sí.
CERRADO
[música cesa]
¿Crees que Chae-ni esté bien?
Hay gente en el ayuntamiento.
Ahí no le puede hacer nada.
Oh.
[Chae-ni] Gyeong-hun, ¡arranca!
- [Gyeong-hun] Oye, no.
- [Ro-bin] Chae-ni, ¿estás bien?
¿Te atacó? ¿Te hizo algo?
Revisa que tengas
los dedos de las manos y los pies.
Si te preocupa tanto,
¿por qué me dejaste entrar sola?
Intenté detenerte.
Tú fuiste la que no escuchó.
[música animada]
Oye, pero ¿qué te dijo?
¿No te dijo por qué te lanzó ese rayo?
¿Si es un superpoder?
¿O algún tipo de enfermedad?
[Gyeong-hun] Y deberías haber preguntado
si tenemos que lidiar solos con esto
o si el gobierno nos dará compensación.
Por eso debes seguirlo, para preguntarle.
Sí, ya voy.
[Chae-ni] Rápido, rápido.
Síguelo, síguelo. Dale. ¡Acelera!
[detective] Su familia está
en el extranjero, por eso la llamamos.
Encontramos una nota de suicidio,
y estaba dirigida a usted.
¿Una nota?
¿Está diciendo
que el director Choi se suicidó?
¿Le gustaría leerla?
PARA KIM JEON-BOK
[Choi] El doctor Ha Won-do es inocente.
Era un erudito honorable.
Ustedes fueron los que hicieron mal.
Discúlpense con el doctor Ha Won-do.
[música de tensión]
Director Choi.
Preguntaré por última vez.
¿Dónde está el Niño de la Eternidad?
[con eco] Debe responder.
[Choi se ahoga]
[música se torna siniestra]
[Choi respira con dificultad]
[susurra] Rincón del Sabor.
Con la Reina.
[venas crujen]
[música emotiva de piano]
[canto melodioso de niño]
[niños tosen]
[sirenas se aproximan]
[reportero 1] Se produjo una explosión
en un orfanato de Haeseong.
Nos informan que el Dpto. de Bomberos
acudió al lugar de inmediato.
El fuego fue difícil de extinguir.
Los bomberos y la policía,
mientras se encontraban registrando
el edificio…
Los numerosos niños
descubiertos en el laboratorio
están recibiendo tratamiento
con el apoyo del gobierno.
[reportero 2] El responsable es Ha Won-do,
especialista en regeneración celular.
Se sospecha que ha estado realizando
ensayos clínicos ilegales
con los niños del orfanato.
La policía informó que investigará
a los involucrados en los experimentos.
[gritos indistintos de reporteros]
[golpes en puerta]
LA SAGRADA BIBLIA
- Señorita, buenos días.
- ¿Qué necesitan, oficial?
Hay una denuncia por desaparición.
[suspira]
Mm.
Hasta los mismos familiares
pueden no entenderse
si profesan religiones diferentes.
Pero ¿llegar a encerrar
a quien no está de acuerdo?
- Eso me suena muy ridículo.
- [ríe]
[mujer] Todas las personas que ven
están aquí porque ellos así lo decidieron.
Es que, como nosotros recibimos
una denuncia, tenemos que revisar.
Espero que lo entienda.
Sí, por supuesto que sí.
Hola.
[suena música religiosa]
Guau. Este lugar sí que es enorme.
[ríen]
Bueno, le agradecemos su cooperación.
- [mujer] No, no hay problema.
- [ríe]
Disculpe, ¿tienen un sótano, señorita?
¿Les gustaría bajar?
[música inquietante]
[prisionero lloriquea]
¿Qué fue lo que te hicieron?
Kim Bong-pal,
todavía te debo esos 5000 wones.
[burbujeo]
La policía.
¡Ayuda!
Policía, ayuda.
Aquí, aquí. Por favor, ¡ayúdenme!
Habilitamos esta zona
para que los creyentes puedan descansar.
[música celestial]
Esto es…
Guau.
Supongo que les debió haber costado mucho
hacer esto.
[ríe]
[música cesa]
Y estos son caros. Son peces tropicales.
Los vi en un libro cuando era niña.
¿Qué?
Ah, sí. [ríe incómodo]
[música inquietante]
[prisionero] Sí, aquí, aquí, aquí. Aquí.
Por favor, ¡sáquenme de aquí!
Aquí. Por favor, oficiales.
Oiga, de este lado.
¡Oiga!
[grita] Oigan. ¡Sáquenme de aquí!
Sí, sí, sí.
[ríe]
Aquí, aquí, aquí.
Aquí, oficial.
¿Por qué no me ve?
Estoy enfrente de usted.
Sí, sí, sí, sí.
Sáqueme, sáqueme.
Aquí, aquí. Oiga.
Sáqueme. Oiga.
¿Qué no me ve? ¡Sáqueme, por favor!
Disculpen, ¿quieren revisar otra cosa?
[prisionero] Oiga.
No, está bien.
Es suficiente con lo que vimos.
[ríe] Vámonos.
Sí.
Sí, claro.
No se vayan. No se vayan. No se vayan.
Sáquenme de aquí.
Oigan. Ayúdenme. Ayúdenme.
¡Ayúdenme!
¿El autobús a Haedeul-ri
no se tarda como dos horas?
Exacto. Y dicen que hoy va a llover mucho.
Dijeron que se va a caer el cielo.
Yo tengo tantas preguntas
como gotas de lluvia.
¿Nosotros nos encargaremos
de este envenenamiento?
¿O el gobierno nos va a dar
algún tipo de compensación?
Bueno, lo que tenemos es tiempo, ¿no?
¿Jugamos a las sílabas?
- Claro.
- Bueno.
Tú empieza.
Eh… ¡Su!
Supermercado.
¡Per!
Personalidad.
[Ro-bin] Poder.
[música cómica]
Poderes sobrenaturales.
- [ríen]
- [Chae-ni] Ahora tú, Gyeong-hun.
[Gyeong-hun] Cuidado con el cuchillo.
Ya pensé en algo. Dime las sílabas.
¡Su!
Supernervioso.
[Ro-bin] ¡Per!
Perdón, pero ya descubrimos tus poderes.
[Ro-bin] ¡Poder!
[los tres] ¡Poderes sobrenaturales! [ríen]
- [Gyeong-hun] ¡Cuidado con el cuchillo!
- [Chae-ni] ¡Ay!
[Gyeong-hun] Vas a lastimar a alguien.
Yo sí me puedo morir.
¿Qué pasó?
¿Vas a lanzarme otro de tus rayos?
No lo hagas enojar,
o te va a provocar un derrame cerebral.
Quiero ver que lo intentes, ¿eh?
No nos vamos a rendir tan fácil.
Claro.
Yo sí me rindo.
[gime]
Eun Chae-ni. Espera.
¡Dame eso! ¡Eun Chae-ni!
[música animada]
Eun Chae-ni. Dame mi…
¿Qué? Déjenme bajar.
¿Qué hacen?
[Un-jeong grita]
IGLESIA DE LA SALVACIÓN ETERNA
[suspira] Qué bueno
que no hubo ningún problema.
Los religiosos siempre terminan siendo
un dolor de cabeza.
Oye, por cierto,
¿qué es eso que te pusiste desde ayer?
Yo no me puse nada.
Desde ayer estoy sudando mucho.
¡Puaj! Esto no es sudor.
Esta cosa está muy rara.
- No, de verdad, es sudor.
- Ay.
- ¿Habrá sido algo que comí?
- Vámonos.
[música inquietante]
[Chae-ni, Ro-bin y Gyeong-hun
hablan al mismo tiempo]
A ver, esperen.
Todos están hablando al mismo tiempo.
No puedo entender nada si hablan a la vez.
Te hemos intentado decir
que ahora los tres tenemos superpoderes.
A él se le pegan cosas,
él lanza cosas fuerte
y yo me teletransporto.
Sigo sin entender lo que dices.
¿De verdad?
¿De verdad crees que yo no he visto nada?
¿Eh? Eso de…
Ya no eres el bufón, eres el poderoso.
Tú ya controlas tu poder a voluntad,
así que puedes,
no sé, puedes ayudarnos diciéndonos
cómo podemos controlar los nuestros.
Sí, por favor. Ayúdanos con eso.
O dinos que estaremos bien, ¿eh?
Yo tengo mucho miedo.
[Chae-ni] Piensa rápido.
[Un-jeong gime]
Pensé que ibas a usar tu poder,
y ni lo viste.
Eres muy lento, más de lo que pareces.
Solo fue una excusa para golpearme.
Ay, sí, ¿y qué?
No te voy a pedir una demostración.
Solo necesito
que me digas qué está pasando.
Solamente así voy a olvidar
que me atacaste con tu energía.
Si me explicas todo,
yo te voy a decir Maestro.
[Un-jeong suspira]
No sé qué hayan visto
ni cómo lo malinterpretaron.
Pero no creo que pueda ayudarlos
con esta queja, así que discúlpenme.
¡Ay! [lloriquea]
Estás diciendo
que nos encarguemos nosotros, ¿verdad?
Sí.
[Gyeong-hun] Me cansaste.
Me secuestraron.
Tienen que hacerse responsables.
Oigan, ¿dónde estamos?
[gruñen]
Díganme dónde me están dejando.
Ay, amigo, qué pena.
Esta vez, no creo
que podamos ayudarte con esa queja.
Ro-bin usa tu fuerza. No se quiere soltar.
- Ya suéltate.
- No me dejen aquí.
[chirrido de gomas]
[Ro-bin] ¿Qué hace?
- Oye, ¿qué te pasa? Oye, oye.
- [ruido viscoso]
Oye, ¿qué te pasa? ¡Oye, no!
¿Qué te está pasando?
¡Reacciona! ¡Reacciona!
[grita]
- [choque]
- [todos gritan]
[vidrio se rompe]
[Gyeong-hun] Hay humo.
Cuidado con el vidrio.
[Chae-ni] ¿Hay humo? ¿Puede explotar?
- [muchachos] Uno, dos, tres.
- [Chae-ni] Rápido. Sáquenlo.
[gruñen]
[Gyeong-hun] Vamos a levantarlo.
- Oficial.
- [Chae-ni] Te ayudo.
No está consciente, ¿verdad?
Ay, no. Rápido, rápido, rápido.
[Ro-bin] ¡Ay! Pesa mucho. [jadea]
[Chae-ni gruñe]
¡Señor! Deme su mano.
Ay, no puedo alcanzarlo.
Ro-bin. Acá, Ro-bin, rápido.
[Chae-ni y Ro-bin gruñen]
Ay, qué miedo. Está bien feo.
Despierte.
Despierte, por favor.
¿O ya está muerto? Ay, no puede ser.
[ruido viscoso]
[música inquietante]
- ¿Por qué su cuerpo está así?
- ¡Oh!
¿Se fracturó?
- Ah, es sudor. Guácala, ya me embarré.
- ¿Sudor? Pero se ve…
Oiga, señor. Con cuidado.
- Hay que apurarnos.
- Jálalo, jálalo, jálalo.
[grita]
[gritan]
Por abajo. [da grito ahogado]
[grita]
[Gyeong-hun] Es fuego.
¡Aléjense, es peligroso!
[gritan aterrorizados]
Estos dos nunca me escuchan.
[gruñen]
¿No vas a hacer nada?
¿Te vas a quedar ahí parado viendo?
[música de acción]
[grita]
Oye, ¿de verdad no vas a hacer nada?
¿Para qué estás guardando tu superpoder?
¿Eh? ¿Para comprar una casa?
¡A mí se me hace que ni poderes tienes!
[Gyeong-hun] Ya, ya.
Aléjense de esa patrulla. Va a explotar.
Va a venir un equipo de rescate.
¿Por qué hacen eso?
Las personas que quieren
llamar la atención terminan muertas.
Ay, te juro.
De verdad no te soporto, en serio.
[gruñe]
¡Al menos ve a buscar agua
para apagar el fuego!
¿Y dónde la voy a buscar?
No lo voy a hacer porque tú lo digas.
Lo voy a hacer por el bien de la sociedad.
Eh… Pues, a recorrer el lugar.
[Ro-bin gruñe]
[gruñe]
Esto no se mueve.
[Ro-bin y Chae-ni continúan gruñendo]
[suspira]
- [Ro-bin] ¡Oh! ¡Oh!
- [música heroica]
[Ro-bin ríe]
Chae-ni, mi superfuerza volvió.
Ahora ya soy…
Ya soy…
Ahora sí ya soy útil.
Ahora que tengo este poder, soy…
Ahora sí ya soy útil, Chae-ni.
Guau. Sí que eres…
Eres increíble, Kang Ro-bin, ¿eh? Sí.
Sigue usando tu fuerza,
increíble Kang Ro-bin.
[ríe] Sí.
¿Cómo puede ser
que esa niña sea tan grosera?
Se pasa.
Ay.
[grita]
¡Me asustaste!
[jadea]
[música misteriosa]
Uh.
Oh.
[gruñe]
No se preocupe, oficial.
Yo lo voy a salvar.
Pero ¿por qué se resbala tanto?
Qué difícil.
Está vivo, ¿verdad?
Tiene que estar vivo.
No puede morir, oficial.
Aunque no pueda recuperar el sentido,
se va a poner bien.
- [patrulla cruje]
- [Ro-bin gruñe]
[Chae-ni] No puede morir, no puede morir.
[suspira y jadea]
Buen trabajo, Ro-bin. [suspira]
Ay, ahora sí me lucí.
[Gyeong-hun] ¡Un pecezote! ¡Oigan!
¡Un pecezote! ¡Ay! Pero ¿qué le pasó?
- Tú ve a apagar el fuego. ¡Apúrate!
- [grita]
¡Ay, ay, ay!
[grita]
[suspira]
Oye, un pecezote.
Un pecezote de mi tamaño
pasó y me hizo "¡ij!" y me guiñó el ojo.
Gyeong-hun, no me viste,
pero levanté la patrulla.
¿Qué tanto dices?
Te dije que vi un pecezote de mi tamaño.
Hasta tenía pestañas en los párpados.
¿Por qué eres
el único que sigue viendo cosas así?
Eso se me hace algo raro.
¿Ahora me estás diciendo mentiroso?
Yo nunca he mentido en toda mi vida.
- ¿Cómo te atreves?
- [crujido pegajoso]
Ay, no.
[música de tensión]
¿Otra vez?
[gritan]
Está pasando.
Gyeong-hun, ¿qué estás haciendo?
¡Ya suéltame!
¿Qué crees? ¿Que no quiero soltarte?
¿Qué? ¿Te pegaste?
No puede ser.
¿Es broma?
[ambos gimotean]
Despégame, despégame.
Por favor, por favor.
¿Y cómo quieres que yo te despegue?
Ya suéltate. Suéltate.
Suéltate.
- [lloriquea]
- Suéltate.
Suéltame.
[grito ahogado] ¿Te vas a quedar viendo?
¿No ves que los dos se van a asar?
[ambos gritan]
[grita] ¡Basta, Gyeong-hun!
¡Tienes que hacer algo!
¿Qué fue eso, bufón?
Si vas a hacerlo, hazlo bien.
Ay, yo creo que no tiene superpoderes.
¡Ya haz algo!
El fuego se está expandiendo.
Ya. ¡Haz que se despeguen ya!
[ambos gritan]
[gritan]
[grito ahogado]
[grita]
[gritan]
[gime] ¡Ay!
[Gyeong-hun] ¿Y yo qué? ¡Sálvame!
Gyeong-hun.
Tú sálvate.
¿Qué va a pasar contigo?
Yo no… Yo no pienso morir aquí.
No moriré aquí.
Así que vete.
Ponte a salvo, maldito mocoso.
¿Por qué nunca me haces caso?
Gyeong-hun.
- [música melancólica]
- [llora]
Entonces, ¿significa
que Gyeong-hun va a morir?
[tose dramáticamente]
No quiero eso. Después
de que siempre me trató como basura.
No puedo permitirlo.
Si Gyeong-hun muere,
¡va a ser porque yo lo voy a…!
[música cesa]
¡Gyeong-hun!
- Vete. Déjame aquí. [llora]
- [música de suspenso]
- [Ro-bin gruñe]
- [Gyeong-hun] Dije que te vayas.
Ve a buscar a otra persona.
Cualquiera menos tú.
¿Qué no me oyes?
Te digo que te vayas.
Hace un momento, sí pude hacerlo.
Yo también tenía un superpoder.
[gritan]
¡Idiota! Moriremos los dos.
¿Por qué tienes que ser tú?
¿Por qué eres tú
el que está en un momento así?
¿Por qué tú,
la persona más inútil del mundo?
¡Te pedí que ya no hablaras mal de mí!
[gruñe]
[exclaman sorprendidos]
A ver, otro poquito.
[Gyeong-hun grita]
[música heroica]
Fuego. ¡Fuego!
- [Ro-bin gruñe]
- ¡Oh!
[ruge]
[Ro-bin grita]
¡Hay que cortarle el brazo con esto!
- [jadean]
- [Chae-ni] ¿Sí vivió?
[música emotiva]
Guau.
Estás vivo.
Kang Ro-bin, tú…
Oye, tú…
[ríe]
Así es, Gyeong-hun.
Así es. Yo te salvé.
También te intoxicaste por fenol.
[ríe]
Entonces, ¿los salvamos?
Sí.
Nosotros cuatro.
Somos buenos. ¿No crees?
[continúa riendo]
Guau.
Está ardiendo.
[sirenas se acercan]
Aquí está su agua.
¿Cómo vas con la investigación?
Había cámaras
en la casa del director Choi,
pero borraron todas las grabaciones.
Alguien que oculta algo, tal vez.
¿Y no se te ocurre quién pudo haber sido?
[música inquietante]
No dejaron ningún rastro de huellas.
La policía también está muy desconcertada.
¿No cree que, por un tiempo,
debería cerrar esto y esconderse?
Ya murieron
cuatro personas que estaban involucradas.
- [hombre] La cuenta, por favor.
- Sí, enseguida.
[suspira]
FLORES
Oigan,
pero ¿por qué ese policía estaba así?
¿A poco convertirse en un muñeco elástico
también es un poder?
[Gyeong-hun] Significa
que no somos los únicos así.
Los peces, las aves
y también esos policías.
Es la prueba
de que nuestro pueblo se está enfermando.
Mm.
¿Y qué vamos a hacer?
¿Por qué me preguntas a mí?
Pues ya compartimos nuestros superpoderes.
¿No significa que somos un equipo?
- ¿Un equipo?
Salvamos a esos dos policías, ¿no?
Y lo hicimos juntos, como un equipo.
Arriesgamos nuestras vidas
sin tener ningún pago. Un momento.
¿No creen que se podría
cobrar recompensa por lo de allá?
- [da grito ahogado]
- Ay, podrían pagarnos.
Ay, me duele.
Claro que el dinero
lo dividiríamos entre cuatro.
¿Qué dices, niño quejas?
No, no. Yo ya terminé con esto.
Ustedes tres
pueden lidiar solos con lo que les pasó.
No sé qué quieren de mí y, aunque supiera,
no hay nada que pueda hacer por ustedes.
Tampoco quiero involucrarme.
[Chae-ni] No tenía por qué
decirnos las cosas así.
Fue muy cruel.
Supongo que le caemos muy mal.
¿A quién no le caemos mal?
Una boca menos que alimentar.
Y hablando de la recompensa…
¿Dividiremos el dinero entre los tres?
[música de intriga]
¿Ustedes qué dicen?
[música inquietante]
SISTEMA DE DRENAJE DE HAESEONG
DRENAJE DE GYEGO-1-DONG
ESQUEMA DE DRENAJE DE HAEDEUL-RI
ALCANTARILLA DE AGUAS PLUVIALES
[música de suspenso]
[Un-jeong] "Haedeul-ri 13".
Haedeul-ri 13.
Haejeon 13.
IGLESIA DE LA SALVACIÓN ETERNA
CASA DE ORACIÓN
- ¿Cómo que no llegaron?
- ¿Qué dice?
¿Qué quieren que les diga?
No han traído a ningún policía
a este hospital.
- [mujer] ¡Oiga, enfermera!
- ¡Sí, ya voy!
Pero dijeron que los iban a traer aquí.
Acaba de decir que no llegaron.
[campanada]
[música inquietante]
[Chae-ni] ¿Cómo
que nunca recibieron el aviso?
Le estoy diciendo
que nosotros lo reportamos.
Vimos el accidente, ¿sí?
Llegó una ambulancia,
se llevó a los policías
y dijo que iban al hospital Haeseong.
[hombre] Se habrán equivocado.
No tenemos constancia
de ningún informe ni envío a Haedeul-ri.
Ni de un accidente
con policías involucrados.
- [suspira]
- [música misteriosa]
¿Qué está pasando aquí?
Si no se registró el reporte,
esos que se llevaron a los policías,
¿quiénes eran?
¿Eh? Entonces, a los policías heridos,
¿adónde se los habrán llevado?
Es probable
que se los hayan llevado personas
que no quieren que se sepa la verdad.
Si se enteran de nosotros,
¿también nos van a llevar?
Pero ¿adónde?
Oigan,
¿y si nos llevan a algún lugar
para abrir nuestros cuerpos?
Ay, es verdad.
Espero que nos pongan anestesia.
Qué miedo.
Tengo miedo, Chae-ni. [lloriquea]
[música misteriosa continúa]
INSTALACIONES RELIGIOSAS
[suspira]
Esto no tiene que ver conmigo.
No tiene que ver conmigo.
[suspira]
[música de tensión]
[pasos se aproximan]
[música se intensifica]
[música se aplaca]
Aquí no pueden entrar personas ajenas.
Bueno, es que…
hay veces en que las personas
se pueden perder, ¿verdad?
Van a lugares a los que no deberían.
Encuentran cosas que no les convienen
sin saber que la muerte está en eso.
¿No, 3972?
¿Aquí?
Yo creo que moriría mucha gente.
¿Estás seguro?
[música cesa]
¡Ah, Lee Un-jeong! ¡Ahí estás!
Qué bueno que te veo.
En serio, es el mejor momento.
Oye, ¿puedes poner las mamparas
en la sala principal?
Voy a preparar la reunión,
y no me va a dar tiempo.
Sí, está bien.
Mmm. Bueno.
¿No has visto a Lee Sang-min por aquí? Eh…
Lee Un-jeong, ¿eh?
Pareces muy ocupado. Iré directo al grano.
[música de tensión]
Quiero saber por qué volviste aquí.
¿Me hace falta una razón?
Un funcionario va donde lo asignan.
¿No fue porque Padre…?
Él no te lo pidió, ¿o sí?
¿"Padre" dices?
¿Sigues llamando "Padre"
al que te convirtió en esto?
Justo lo sigo llamando así por eso.
Yo era inútil, era el más débil.
El no deseado 4885.
Él me convirtió en el Kim Pal-ho que soy.
Padre me necesitaba con él
y me hizo fuerte.
Te convirtió en un monstruo y solo te usó.
En ese entonces y también ahora.
No me voy a molestar en preguntar
qué hacen tú y el doctor Ha en Haedeul-ri.
No me interesa en lo más mínimo
y no quiero involucrarme.
[suspira]
Solo digo
que, si siguen creando más variantes,
será un problema, ¿no crees?
No te preocupes.
Ya estamos recogiendo discretamente
a los defectuosos.
¿"Recogiendo"?
Así, este será
un mundo limpio y reluciente.
Solo recuerda
que tú y yo somos defectuosos.
¿Verdad?
¡No es cierto!
No somos iguales.
¿Por qué crees que a nosotros
nos llamó "niños prodigio"?
Somos milagros, y ellos no lo son.
¡Somos niños milagrosos!
[jadea]
Mejor vete de aquí.
Y no me vuelvas a buscar.
Quiero vivir tranquilo.
[música se torna dramática]
CONSULTAS LEGALES GRATUITAS
[suspira]
Ya. No pienses en eso.
No tiene nada que ver conmigo.
[puerta se abre]
[música de intriga]
Acabo de estar en el hospital Haeseong.
Los policías desaparecieron.
Nos esforzamos tanto en salvarlos,
y ya no están.
No hay ningún registro. Nadie los vio.
Dime algo.
Tú sí sabes lo que está pasando
con todo esto, ¿verdad?
Estás interrumpiendo mi trabajo.
¿Puedes irte?
¿Nos va a pasar lo mismo?
¿Nos podría pasar lo que a esos policías?
¿Podríamos desaparecer sin dejar rastro?
¿Sabes adónde nos llevarían?
¿Es alguna agencia del gobierno,
como dijo Pesadilla?
¿Nos van a torturar
o van a hacernos pedazos para estudiarnos?
Vivan en silencio.
Si no quieren que esa gente se entere,
cierren la boca.
No se la pasen en grupo, es muy obvio.
[resopla]
Quiero preguntarte algo más.
¿Este…
poder tiene caducidad?
Yo no…
Realmente, no morí,
pero sí estuve al borde de la muerte.
Y, después de eso, mi cuerpo
está extrañamente saludable, ¿mm?
[gruñe] Ya no me agito,
ya no tengo moretones y ya no me enfermo.
Sí, felicidades. Que tengas buen día.
Quiero saber qué es este poder.
Quiero saber cómo acabé teniéndolo
y saber cómo puedo usarlo.
No hay nadie a quien pueda preguntarle.
Ya creen que estoy loca.
Y, si este poder desaparece,
¿volveré a morir?
- No sabes de los niños prodigio.
- Otra vez con los niños pollito.
Ah.
Espérate.
¿Son pollos modificados genéticamente?
¿Y que fueron un éxito?
¿Me saldrán alas?
No, no fue ningún éxito.
Fue todo un fracaso.
[música cesa]
Y un efecto secundario.
[puerta se abre]
[mujer] ¡Hola, Lee Un-jeong!
[se aclara la garganta]
Soy Kim Na-yeong, de Bienestar Social.
- ¿En dónde estás?
- [susurra] Ya deberías irte.
[susurra] No me voy.
¿Qué es eso de "niños pollito"?
- ¿Soy un pollo o no?
- Olvídalo. No eres un pollo.
No tengo nada más que decir.
Pregúntale a alguien más.
Okey.
¿Le debería preguntar a esa persona
qué son los "niños pollito"?
Le digo que me diga si sabe
porque este tipo con superpoderes no sabe.
- [Na-yeong] ¡Hola, Un-jeong!
- Voy a preguntarle.
[pasos]
¡El tipo con s…!
¡Mmm!
No soy el único
que se meterá en problemas.
- ¿Siempre eres tan tonta?
- ¿Tonta?
- Suéltame. Suéltame.
- Cállate.
No hagas…
¿Esos son tus lentes?
[música de tensión]
[latidos acelerándose]
- [música y latidos cesan]
- ¡Ay, Un-jeong, hasta que te encuentro!
Es que el señor Yang
me dijo que te buscara para ayudarte.
Sí. Ya casi termino.
No hace falta que me ayudes.
Oye, pero…
Ah. Eh…
¿Qué es eso? ¿Qué te pasó en la cara?
Me sonrojé.
Ah, te sonrojaste.
[Na-yeong ríe]
Oye, la verdad
es que yo sola quise ayudarte.
Nunca te veo en las cenas del personal
y tampoco en las reuniones.
Y nunca hemos podido platicar a solas.
Pensé que la semana pasada
irías a la cena.
[carraspea] Eh… Estas solo hay
que ponerlas derechas, ¿verdad?
- [ríe]
- Ajá.
Ah, oye, ¿vas a estar
en la campaña de limpieza del viernes?
¿Ya tienes equipo?
Porque, si tú quieres, yo…
[música cómica]
Voy a terminar aquí.
Nos vemos en la limpieza del viernes, ¿sí?
Claro que sí.
Oye, ¿y te quedarás a la cena
después de la campaña?
Por supuesto, ahí estaré.
[ríe] Entonces nos vemos ahí.
[ríe] Adiós.
[suspira]
[música cesa]
[Chae-ni] ¿Puedes ayudarme a bajar?
[música divertida]
[gime]
[grita]
[música etérea]
[música se torna divertida]
¡No sé por qué escondes algo así! [ríe]
Maestro.
[Chae-ni ríe]
- [golpe]
- [Chae-ni gime]
[Chae-ni gruñe]
Ay. [ríe]
Esto no tiene caducidad o algo así.
[música cesa]
Yo casi muero también la primera vez.
Y luego…
[música misteriosa]
…terminé siendo esto.
Y no vas a morir.
- [música alegre]
- [ríe]
¡Hola!
¡Hola a todo el mundo!
¡Ya no voy a morir!
¡Yuju!
[ríe suavemente]
[música se torna amenazante]
[suspira]
[Chae-ni ríe]
[resopla]
[Chae-ni tararea]
[gime]
[tose]
[música de tensión]
[jadea]
[celular suena]
¿Hola?
- [Un-jeong] Soy yo.
- ¡Maestro! ¿Qué pasa?
[suspira]
Oye.
¿Ya tienes planes para el viernes?
No necesito saber la razón.
Este viernes será para mi maestro.
Sí. No tienes que dedicármelo.
Hay una campaña de limpieza.
Y necesito un equipo.
¿De verdad? ¿Dónde está ahora, maestro?
Quédese donde está. ¡Voy para allá ahora!
[Pal-ho ríe]
No me digas.
Acabas de salvar a una defectuosa.
[pasos se aproximan]
Sí.
[suspira] Carajo.
AYUNTAMIENTO
¡Ay! ¿Este va a ser mi uniforme?
Aunque no es tan elegante
como me lo imaginé.
¿Qué dice? ¿Me queda bien el amarillo?
Parpadee una vez para "sí".
Okey.
[música cómica]
- Qué entretenido.
- Mejor no toques.
Es verdad. El almuerzo.
El almuerzo es importante, ¿no?
Y aquí es gratis, ¿verdad?
[chilla] No puedo creer
que vaya a comer en el ayuntamiento.
Escuché que la comida es mala.
¿Qué comida le gusta, maestro?
Dígame qué le gusta.
Yo no haré nada. Lo preparará mi abuela.
[ríe] Soy la nieta
de la dueña del Rincón del Sabor.
¡Eun Chae-ni! [ríe]
¡Ay! Mira esto.
Un aparato para dar masajes.
Ya sé por qué tienen los hombros tensos.
¿Esta es su silla?
[Jeon-bok] Ay.
[celular vibra]
¡Niña! ¿Ahora dónde estás?
¿Mm? No has contestado en todo el día.
¿Por qué eres tan necia?
Estaba ocupada. Perdón, abuela.
Pero no es nada importante. [ríe]
Ya tengo trabajo en el ayuntamiento.
¿Qué tontería dices?
Espera un segundo. ¡Maestro, maestro!
- Maestro, venga.
- ¿Cómo que "maestro"? No me engañas.
Dígale a mi abuela que tengo trabajo.
- Venga.
- Pero…
Sí, sí. Dígaselo.
¿Sí? Hola, buenas noches.
Soy el asistente Lee Un-jeong
de la Oficina de Quejas.
Claro, claro.
Puedes salir con mi nieta cuando quieras.
¿Qué? Eh…
Eh… No, no es eso.
Es un puesto temporal,
pero la Srta. Eun Chae-ni tiene trabajo.
Quería confirmar…
- [Chae-ni] Repítaselo.
- ¿Chae-ni de verdad tiene un…
- ¿Qué tiene que lo haya dicho?
- …trabajo en el ayuntamiento?
- ¿Qué más quieres?
- Ya deme eso.
Abuela, estoy muy ocupada
con labores oficiales.
Hasta luego.
¿Mi Eunie de verdad…
está trabajando en el gobierno?
[música emotiva]
Eunie.
Ella lo hizo.
Oh.
Eunie. Eunie.
- [música alegre]
- ¡Ella lo hizo! ¡Eunie lo hizo!
¡Ella lo hizo! ¡Eunie de verdad lo hizo!
¡Lo hizo Eunie! ¡Lo hizo!
¡Ay, Eunie! ¡Eunie lo hizo!
¡Lo hizo!
¡Eunie! ¡Lo logró!
¡Lo logró! ¡Lo logró!
¡Sí, sí! ¡Tiene el trabajo!
RINCÓN DEL SABOR
Oigan, ¿qué están haciendo ustedes ahí?
Pongan el pastel de arroz en la estufa.
Hoy hay que celebrar.
Es que mi nieta
está trabajando para el gobierno. [ríe]
Oigan, ¿por qué no reaccionan?
Vayan a poner el pastel de arroz, ¿sí?
Es que alguien la está esperando.
[música de tensión]
No has cambiado nada, Reina Jeon-bok.
Won-ju, cierra el lugar ahora.
[música misteriosa]